## 로그인
- [x] 사업자등록번호 입력(회원가입했던 ID로)
- [x] 숫자만 입력하도록 해야 함
- [x] 에러시 에러 메시지

- [x] 비밀번호
  - [x] 비밀번호 에러 시 에러메시지

- [] 아이디 저장 체크박스
  - [] 아이디 저장 체크 박스 선택 후 로그인 성공 시 아이디 저장


## 회원가입
### 체크박스
#### 진행척도
- [x] 아무것도 안했을 때 0
- [x] 약관선택시 15

- [x] 전체 동의 기능
- [x] 필수값 체크 안되면 다음 버튼 비활성화
- [x] 필수값 체크되면 다음 버튼 활성

### 폼
#### 사업자 등록 번호 
- [] 사업자등록번호를 아이디로 사용한다.

- [x] 사업자 인증 전에는 2가지 입력창만 노출한다.
  - [x] 사업자 등록번호
  - [x] 비밀번호

- [x] 인풋 유효성 검사
  - [x] 숫자만 입력해야 한다. (다른건 입력 안되게)
  - [x] 10자만 입력해야 한다. (10자 이상 입력 안되게)
  - [x] 사업자등록번호 입력 전 비밀번호 입력 가능

- [x] 인풋 포맷팅
  - [x] 입력 후 -으로 포맷팅 해야 한다.

- [x] 유효성 검사 통과
  - [x] 버튼이 인증하기로 바꿔야 한다.
  - [x] 에러메시지가 사라진다.

- [x] 유효성 검사 실패
  - [x] 에러메시지 띄어야 한다.

- [x] 인증 통과
  - [x] 제공된 API를 통해 검증한다.
  - [x] 성공메시지 출력한다.
  - [x] 버튼이 클릭이 안된다.
  - [x] 비노출 되어있던 상호명, 대표자명, 생년월일, 휴대폰번호, 이메일도 노출 처리
  - [x] 프로그래스 바가 32퍼 오른다.  
  - [x] 스낵바 UI가 출력된다.

- [x] 인증 실패
  - [x] 이미 가입된 사업자등록번호 -> API 에러일 경우, 에러메시지 노출
  - [x] 잘못 입력된 사업자등록번호인 경우 에러메시지 노출

- [x] 사업자 등록번호 찾기 버튼
  - [x] 링크 연결되어야 한다.

#### 비밀번호
- [x] 인풋 유효성 검사 
  - [x] 영문, 숫자, 특수문자 포함
  - [x] 8~15자리
  - [x] 같은지 비교한다. (두번째)

- [x] 비밀번호 보기
  - [x] 비밀번호인 상태에서 누르면 텍스트 상태
  - [x] 텍스트 상태에서 누르면 비밀번호 상태

- [x] 첫번째 비밀번호 인풋 유효성 검사 실패
  - [x] 에러 메시지 출력한다.

- [x] 첫번째 비밀번호 인풋 유효성 검사 성공
  - [x] 아무것도 안뜬다.
  - [x] 프로그래스바 11퍼 오른다.

- [x] 두번째 비밀번호 인풋 유효성 검사 실패
  - [x] 에러 메시지 출력한다.

- [x] 첫번째 비밀번호 인풋 유효성 검사 성공
  - [x] 아무것도 안뜬다.
  - [x] 성공 메시지 뜬다.
  - [x] 프로그래스바 10퍼 오른다.


#### 상호명
- [x] 사업자등록번호 인증할 때 가져온 상호명을 자동으로 입력
  - [x] 수정 못한다.

- [] 통판매 API 오류로 국세청 API로 사업자등록번호 인증한 경우, 상호명은 못가져오므로 공란


#### 대표자
- [x] 사업자등록증에 기재된 대표자명 초기에 입력된다.
- [x] 숫자 영어 공백 특수문자 모두 허용


#### 대표자 생년월일
- [x] 유효성 검사
  - [x] '-'없이 생년월일 숫자 8자리만 입력
  - [x] 숫자만 입력 가능하다

- [x] 포맷팅
  - [x] 입력 완료되면 yyyy-mm-dd로 포맷팅 된다.

- [x] 에러
  - [x] 에러 메시지 노출한다.

- [x] 성공
  - [x] 에러 메시지 사라진다.
  - [x] 프로그래스 바 11퍼 오른다.

#### 대표자 휴대폰번호
- [x] 유효성 검사
  - [x] '-'없이 휴대폰번호 입력
  - [x] 숫자 입력만 가능하다
  - [x] 11자리까지만 입력 가능하다

- [x] 포맷팅
  - [x] 입력이 완료되면 ddd-dddd-dddd로 포맷탱 된다.

- [x] 에러
  - [x] 에러 발생 시 에러메시지 노출한다.

- [x] 성공
  -[x] 에러 메시지 사라진다.
  - [x] 프로그래스 바 10퍼 오른다.


#### 대표자 이메일
- [x] 유효성 검사
  - [x] 모든 문자 가능
  - [x] 메일주소에 @,. 없는 경우 

- [x] 에러
  -[x] 에러메시지 출력

- [x] 성공
  - [x] 에러메시지 없어진다.
  - [x] 프로그래스바 11퍼 오른다.

#### 가입하기 버튼
- [x] 가입하기 버튼
  - [x] 100이면 enabled가 된다.
  - [x] 100이 아니면 disabled가 된다.
  


### 모달
- [x] 회원가입 완료 시 모달 노출한다.
- [x] 정산금 조회하면 메인 페이지로 이동한다.